【翻译】巴蛮子sz
【时间轴】巴蛮子sz
【校对】巴蛮子sz
基于 opentitles.org 英文字幕翻译
We will get our power (我们-将要-获得-能量)
重新-打开-电力-供应
我会的，但我要你们记住，是我控制你们
我们-是-你的-仆人
我知道，记住这点：我给了你们每个充了电，这才让你们复活了
你们还需要电力的话，都得靠这个发电机来. 由我来控制它，明白了吗?
我们-服从
他们要去哪里?
静候-你的-命令 主人
很好. 那个陨石风暴方面的计算机，你完成设计图了吗
已经-好了
噢, 太棒了! 我很高兴我们达成了共识
我们-了解-人类-想法
还没完成吗?
快了
我是 Valmar. 测试一下通讯
Terrace. 我能清楚地听见你的声音，很好 现在尝试建立内部连接，然后是周边站点
好了，没问题了
还算及时. 这项工作早应该完成了
我已经尽了最大努力!
是，但还不够!
那你找其他人吧, Bragen.
小心点! 我会盯着你, Valmar, 从现在开始 - 现在给我出去!
这样闯进来是什么意思?
抱歉, Bragen. 我没能拦住他们
硬闯进来? 不是硬闯. 你不是要见我们吗，我们就来了. 这个保安跟我们说你一直都忙，但你现在不忙，是不?
好了，我见他们
喔, 新制服很不错啊. 很醒目. 很醒目. 我想要一顶类似的帽子.
你们想要干什么
某些小丑绑架了 Polly ，送来了这张字条
是啊
我们想知道你打算怎样找她
现在通讯已经恢复了，我们可以展开搜索
好，我能想象你将会怎样做. 你没有听说什么吗?
这个星球很大
他们已经让你来运作整个基地，是吧
我们-服从. 需要-给你的-客人-准备-饮料吗?
不必了. 他们不会呆多久.
看, 博士, 如果他不打算帮我们, 我们就得自己去找寻 Polly 了.
好主意, 为什么不去呢, 博士?
哦, 是监察员.
我很好奇他们怎么能够在这些地板上转来转去?
呃?
地板. 不是金属的.
博士.
啊, Bragen 你在啊. 感谢上天通讯恢复了. 糟糕的是我在下边脱不开身. / 都还好吧? 你汇报下情况, 快点. 我的日程安排得很紧.
这里没有什么需要汇报的, 总督.
监察员呢?
我把他照顾得很好.
好, 你执行得不错.
是的, 先生.
好吧, 有什么事情通过这个联系我, 就这样.
等一下, 总督. 你估计什么时候回来?
哦, 至少一两天内不行. 你能管好吧?
是的, 当然了, 总督.
你想要干什么?
你-有没有-喝完-饮料?
没, 我还没有.
你最好检查一下议程.
我现在就干.
静电你看. 他们需要地板持续提供静电, 某种电力场.
博士, 为什么他会...?
这太疯狂了!
什么?
允许他们像这样乱跑.
嘿, 等一下! Bragen 已经有一个做仆人的了, 我们刚离开那里!
一个 Dalek 在 Bragen 的办公室 - 三个 Daleks 刚走过了走廊. 总共就是四个!
第四个哪里来的?
Lesterson 不可能在制造它们.  说不定舱体里面还有一些, 而我们不知道?
我们得去看看 Lesterson. 嗯, 同时让他看看这张字条. 也许他或者 Janley 知道 Polly 在哪里.
我们上次吓着他了. 我很好奇这个通告栏上有什么这么吸引人?
我看不过是一个非常普通的通告栏.
嗯, 来吧, 博士.  我们必须找出是谁抓走了 Polly. 博士, 快点!
(板上标题: 基地重要通知)
Janley?
什么事?
那些 Daleks. 他们又给了一份清单, 说它们需要这些材料.
我看看. 我们有这些东西吗?
有, 不过为什么要这么多, Janley? 他们怎么可能已经用完我给他们的材料了?  / 到底是什么情况? ... 才过了几个小时而已.
他们在为我们建设新东西.
是的, 我不想他们做事之前不问我的意见. 他们到底在那里面做什么?
你担心得过头了.
Janley 你说说你的看法. 他们的诉求吓着我了 / 如果我们能控制住他们, 那就好. 但如果不能...
怎样?
那我就要把他们销毁. 这太危险了. 监察员知道一些我们不知道的事情. 我要去问问他的建议.
如果我是你的话, 我不会把监察员扯进来.
为什么不呢?
你想让他发现 Resno 的事吗?
哦, 一点小事故. 他怎样了? 好些了吗?
他死了.
你在说什么呢? 你告诉我说他只是...
你当时在忙着搞 Daleks 的实验.
但你应该告诉我啊. 不过... 尸体怎么办 - 这事得上报.
别担心, 没人会发现尸体.
哦 Janley, 你干了一件很糟糕的事情.
Daleks 的实验更加重要.
比人命更重要? 不, 不, 我不会接受这个.
你会的. 你必须! 是你的粗心大意导致了 Resno 的死亡. 是你杀死了他. / It's only your word against mine.
我不会被你勒索的!
我想要的只是你继续干你的事. 科学发现不应该在死亡面前停步, Lesterson.
我告诉过保安没人可以进来.
"授予一切权限" 记得吗?
我们正在找寻 Polly.
这样啊, 她并不在这里, 我也没看见过她.
她被绑架了.
哦, 听起来不太可能啊.
很可能, 对不? 看, 我们还收到了这样字条, 上面是这样说的.
我很抱歉, 这事我什么也不知道.
Lesterson?
嗯?
你没在建造 Daleks 吧, 有吗?
建造? 不, 我都不知道怎么开始.
舱体里面当时只有三个?
是的.
但我们刚才看见了四个. 一个在总督的办公室, 三个在走廊!
但那是不可能的啊!
这只有一个解释. Daleks 正在自我复制!
他们只是机器而已, 怎么能自我复制呢?
机器! 凭什么你认为他们只是机器. Daleks 是非常卓越的工程师 / 只要有足够的材料, 没谁比他们厉害.
什么?
我说只要有足够的材料, 没谁比他们厉害.
哦...
Lesterson, 怎么回事?
噢...
让他一个人呆会儿. 他劳累过度了, 仅此而已.
嗯, 他看来比较糟糕.
你俩能不能离开. 保安! 就是你 - 拿些问题来纠缠他 / 自从你到 Vulcan 来, 除了干扰他你什么事情都没干.
Bragen 的命令是不让任何人进来.
是的, 但是我觉得 ... 监察员....
他攻击了 Lesterson. 把他赶出去. 把他们俩.
他没有攻击 Lesterson.
出去, 听见了吗?!
好吧, 好吧.
我是 Janley. 告诉 Valmar 马上到实验室来一趟. 好
现在没事了. 过来. 在这里休息一下. 你干活干太多了.
嘘.
我给他服了镇静剂.
喔, 他怎么了?
太累了, 我猜是. 他突然撑不住了.
不过呢, 这给你带来了一个机会, 方便你布 Daleks 要的新电缆.
你还真会找时机, 对吧?
我们将要接入你们想要的新电缆.
很好.
你确定这没有问题吗, Janley?
当然. 我们帮他们, 他们帮我们.
是的-我们-是-你们的-仆人.
别拖时间, Valmar. 哦, 你看到通告了吧, 是不?
我看到了.
我们还是没有找到 Polly. 在这里闲着做什么呢?
Ben, 我在文字里看到了一个消息. 是一种藏头文, 你只要把大写字母挑出来, 看, 你自己试试.
哦, 我不会做填字游戏.
今晚会议, 晚上 20:00. R O C K E T - Rocket. R O O M - Room. P. Rocket Room P! （火箭室 P）
这是叛乱分子召集会议的方法, 今晚我们得去那里 - 得早到.
嘢, 也许能有线索找到 Polly.
啊, 脚麻了, 跟针扎一样.
什么时间了?
到回去的时间了!
是吧.
现在, 我们要展示一点东西. 你们这些区域头目可以把你们看见的事情回去传达一下.
到目前为止, 我们还只是进行了几次破坏活动, 主要是为了试试总督的力量 / 但现在, 我们准备要夺权了.
这是什么东西? 我看他们来回转, 但只是告诉我们说是 Lesterson 发现的一种机器.
Valmar?
这样, Lesterson 移除了 Daleks 的武器装备. 我又重新给这个装上了, 但多接了一个控制器.
我们可以调节枪的火力, 甚至选择是否关闭.
我们可以演示了吗?
那是我们要找的人. 他肯定是这个组织的首脑.
嘘!
这个屏幕是两英寸厚的钨锰合金. 开始吧, Valmar.
对着屏幕开火.
安静! 你们必须保持安静. 你们太容易被发现了.
但是你控制不住这样的东西, 它会攻击我们的!
不, 它不会的.
我不会让我的任何一个组靠近这样的东西
我可以控制它
证明一下. 啊, 你不敢! 我不是说那个东西对着墙和金属什么的开火, 而是说对着人.  / 你们测试过吗... 你能阻止它们杀人? 我们的人?
看, 我可以展示一下我们在这里做过什么
算了吧. 你怎么知道一个 Dalek 能区别出总督的人和我们的人?
但我可以区别出来啊, 你个笨蛋! 我还就可以控制
不能光是嘴上说说
拿我做实验吧, 这样你能满意吗?
倒是可以, 不过...
她简直是疯了!
这样可以吗?
现在, 我告诉你开火的时候...
我-是-你的-仆人.
回到你的位置上去
你没事吧?
当然. 我不会冒不必要的风险
做得好, Janley.
留心你还没有解除 Dalek 的武装! 现在去把枪卸了. 我们不想要任何意外事故. / 现在说下, 那女孩怎么办?
我们把她锁起来了, 不用担心
我觉得我们最好是...
听到了吗? 说不定他们会说出把她藏哪儿了
谁?
你待在这里, 我去引开他们. 找出 Polly 在哪里
不!
救命! 救命!
保安会听见的! 我们得赶紧离开这里! 带走他, 把他锁起来! 快走!
你最好也出来吧. 我们知道你在那儿
Bragen!
当然. 否则还有谁适合当这些人的领导?
毫无疑问你也相当 Daleks 的领导.
我的确是 Daleks 的领导
看看你能不能阻止这家伙杀我
停止! 你听到了, 这是命令. 转身, 去吧保安叫来
我-服从
你还真会两条腿走路啊, Bragen. / 不过到了总督面前你会变成什么样子, 如果我向他揭示你的双重身份的话?
总督不太可能相信一个冒名顶替者的话
冒名顶替者? 你打算怎么证明这个?
我的保安正在水银沼泽打捞那个真监察员的尸体
被你谋杀的那个
被你假冒的那个
谋杀罪比冒名顶替严重多了
是的, 但你没法证明我是个杀人犯, 而我却可以证明你是假冒的.
把这个人带走. 看住他
一个危险人物
现在唯一剩下的就是总督了
也许我们应该早些搞定这个监察员
我会及时搞定他的 - 还有Quinn.
你是我最没想到会在这里见到的人
唔. 靠声音驱动的, 是吧?
我跟你说话呢, 监察员
哦, 抱歉
如果你一开始肯听我说话, 就不会现在被锁在这里了
你被关起来倒不是完全没好处, 至少你的敌人露面...
Bragen 是吧? 我一直都知道的.
是的. 但是你知道吗, 他是叛乱分子的头目
Bragen? 头目?
是的. 这是一种很简单的锁, 真的
Hensell 的问题在于, 他觉得靠他的个人魅力就可以让这个基地运行良好
但即便他意识到了危险, 他能做什么吗? 叛乱分子组织运作得很好
总督挺有人气. 他可以指望卫星城的矿工们给他支持
那样的话我们必须给他带个话
如果你认真做好你监察员的工作的话, 你这会儿不会在这里, 我也早出去了
啊是的. 不过呢, 我并不是真正的监察员. / Ben, Polly和我... 我们只是旅行者, 仅此而已. / 当时我们发现监察员死了, 后来发现是 Bragen 谋杀了他
一切事情都回溯到 Bragen. 给我个机会我要把他扳倒
我们哪有可能有机会, 除非先能逃出这里
格子间的门倒是个问题
啊... 噢...
你-叫我-过来?
在-通讯室-找个-位置  负责-观察 发现-问题-就-报告
我-服从.
他们在一起密谋什么! 噢, 我居然没发现? 监察员说得对, 他们是邪恶的
的确有四个. 它们不可能在自我复制吧!
九号-Dalek-完成.
检查
(我们-是-新一代-Daleks!)
十号-Dalek-完成
检查
十一号-Dalek-完成
十二号-Dalek-完成
检查
十三号-Dalek-完成
完成
十四号-Dalek-完成
检查
十五号-Dalek-完成
十六号-Dalek-完成
检查
十七号-Dalek-完成
十八号-Dalek-完成