【翻译】巴蛮子sz
【时间轴】巴蛮子sz
【校对】巴蛮子sz
基于 opentitles.org 英文字幕翻译
命令-已收到. 消灭所有人类!
消灭所有人类!
Exterminate (终结)! 灭绝! 摧毁! Daleks-征服-并摧毁!
Daleks-征服-并摧毁! Daleks-征服-并摧毁! Daleks-征服-并摧毁! Daleks-征服-并摧毁! Daleks-征服-并摧毁!
占据-地形. 准备-毁灭-所有-人类.
Exterminate! (终结!)
Exterminate! (终结!)  Exterminate! Exterminate! Exterminate!
继续走!
有 Dalek!
那怎么了?
你看不出来他是有武器的?
继续前进!
这个-区域-已经-禁止.
谁授权的?
安静!
重复. 这个-区域-已经-禁止.
服从-否则-你们-会被-毁灭.
我以为是它们服从我们?
我们现在怎么办, Doctor?
这边走.
他们-会被-毁灭.
我们已经赢了. 革命已经结束了. 我将传话给 Valmar, Kebble 和其他人.
等等. 革命还没完全结束.
我们还要做什么? Hensell 已经死了, 你成了新总督. 战斗也结束了.
不完全. 你提到了 Kebble, Valmar 等一群人. 他们必须要处理掉.
但那是我们的人.
呵, 呵. 当然.
我不明白.
如果这群闹事的人放任自流的话, 你觉得我可能是安全的吗?
他们昨天反叛的是 Hensell, 明天就可能轮到我了. 算了, 让他们闹事吧.
跟他们说保安已经掌握控制权了, 让他们进攻, 然后我们就可以镇压他们, 一举歼灭!
你说了＂我们＂.
是的. 我们一路走了这么久, 你和我. 你现在要回那边去吗?
你不能仅仅只是逮捕他们吗?
所有人必须死.
他们必须全部都被屠杀掉?
他们全部.
哦, 你跟我还是一条心吗?
我觉得是.
那就按我说的做. 我很高兴你同意我的意见.
现在!
你把我带来这里做什么?
安静!
你到底是属哪边的?
我想我以前属于要得胜的一边.
怎么改变主意了?
Bragen. 这个基地对他来说太小了. 他现在不想要任何人挡他的道.
是的, 这种事最后经常是这样, 伙计, 当你跟着他这样的家伙.
看, 我要去试着把你的朋友们找来, 尽我所能. 你等在这里.
总督 Bragen, 一号区域报告.
说.
叛乱分子正在集结, 我们正在密切注意事态.
别让他们聚集成大的群组. 在他们组织起来前进行打击. 现在他们马上就要有所行动了.
好的.
Vulcan 人民请注意. 现在是你们的新总督在讲话. 我不得不告知大家总督 Hensell 已经被叛乱分子谋杀了
我已经暂时获得了控制权, 直到秩序恢复. 住在卫星城和内城的群众请保持冷静. 我们已经知道凶手是谁.
我一旦获知任何消息, 将尽可能及时知会大家, 所以请留意你们的通讯设备中的信号. 广播结束.
啊! 你在这里啊.
Ben!
我就知道你会没事的!
Polly - 你还好吧?
噢, 是的.
Valmar 去找你们了, 碰到了吗?
Valmar? 没有.
又有 Valmar 什么事?
是这样, 看起来 Bragen 已经疯狂了. 他故意让叛乱分子起来闹事, 然后他好再把他们消灭掉.
Daleks 不会在乎跟谁打. 他们会毁灭这个星球上的每一个人.
Doctor, 求你了, 我们回到 TARDIS 去吧.
Quinn. 看住他们俩.
喂, 等一下, 博士!
好吧, 好吧. All right.
现在你觉得他要干什么?
命令-已收到. Daleks-开始-终结!
Exterminate! (终结!) Exterminate! Exterminate!
等一下, 监察员.
好了. 停住!
都趴下!
别往前走了.
你什么意思?
我无意中听到你跟 Bragen 的谈话. 但你们是没法站起来对抗 Daleks的, 因此你们的计划将会落空.
不是我的计划 - 是 Bragen 的.
但那是一回事.
不再是了.
你期望我能相信?
Val, 他当时也想杀了我的. 我来这里是要做你已经做了的事情.
让 Bragen 看看 Daleks 到底是怎样的东西. 他不知道它们有多强悍.
必须得有人阻止他.
你们-必须-带我们-去到-你们-人类-中间.
是.
我们-将-战斗-为你们
相信我, Val, 这是救我们命的唯一方法.
你知道那些 Daleks 在自我复制吗?
是的.
但是-我们-是-你们的-朋友.
我们-将要-服务于-你们.
带-我们-去-你们-小组-中间.
我们能信任他们吗?
必须得! 保安们已经收到命令要把我们彻底消灭. 我们必须得利用 Daleks. 快来.
博士!
这个窗户. 能打开吗?
我不知道.
最好能, 否则我们就完蛋了! 你快出去.
啊!... 啊!... 发生了什么?
Daleks. 他们在走廊集结, 都快挤满了. 我们得回到 Lesterson 的实验室去.
现在是总督 Bragen 讲话. 一组叛乱分子试图占领基地. 所有忠诚的市民有责任帮助保安抵抗他们.
请待在家里, 等待秩序恢复. 保持关注我的简报.
叛乱分子正在利用 Daleks 反击我们的人!
那就回去战斗啊! 你跑到我这里来干什么? 你觉得你们的枪是干什么用的?
但是, 枪对它们不管用啊!
回去, 打他们!
那儿, 那儿!
还有那儿!
不! 不! 那边! 那是我们的人!
把 Dalek 的枪卸了!
不! 啊!...
跟你说把他们的枪卸了!
已经切断了啊!
你杀死了我们自己的人!
我们必须得拆除它们的枪, 只能这样.
噢, 快看.
你们的-用途-已经-结束.
快来!
快, Val. 快来!
博士, 躲在这里太蠢了!
那你想到走廊上去试试运气吗? 谢谢了.
肯定得有别的什么方法.
嘘!
啊!...
你们必须绝对安静. 它们知道当前的所有事情, 所有! 它们甚至知道你在想什么.
他们的能量从哪里来的, Lesterson?
啊, 我试过去切断电源, 但离我太远了. 神奇的生物啊, 你不得不佩服他们.
但我们要去阻止它们!
哦, 干这事儿太晚了. 它们是一个新的种族, 明白不.
开始从智人手中接管世界了. 人类终有这一天, 都结束了.
静电-线路-就快-完成.
马上-我们-可以-抛弃-正在-使用的-电能.
人类-将要-被-毁灭.
你听到了吗? 它们要开始使用它们自己的能量!
它们自己铺设的线缆. 我以前用过的方法就没法再用了.
哦, 如果那个方法不好使, 我们就完蛋了.
我们所有能做的, 就是对着这些生物惊叹不已, 眼看着它们取代掉我们.
不!
快!
别犯傻 - 快走!
这边可以走，快来
别怕, Polly.
我们不能做点什么吗?! 他们在谋杀所有人, 一个接一个!
都是你造成的. 一开始你为什么要给它们提供能量?
哦, 我当时可以控制住的, 你看. 然后 Janley 找了她们的一个人 - Valmar, 好像是这个名字 - 他安装了一个秘密线缆.
那个线缆直接由基地电厂提供电力.
哪儿? 在哪儿, Lesterson?
Valmar 是唯一能回答这个问题的人. 当然 Daleks 也能, 它们知道所有事情, 是的, 你问 Daleks 也可以.
那么我们必须找到 Valmar.
不! 你留在这里照顾 Polly.
我过去（过来，快点！啊----）
你必须舍她而去了, Valmar.
她并不想你们想的那么坏.
Valmar! Dalek 的能量供应系统在哪儿?
趴下, 你们俩!
我们必须阻止它们, Valmar. 她死了! 你没法再帮到她了!
主线缆在舱体里面. 但你们做不了什么.
一定有某种方法可以切断能量供应.
是什么让你觉得我会那样做? 我们需要一点时间. 我知道了! 找人牵制它们!
Bragen 的保安! 我们只能利用他们来让 Daleks 无暇估计我们. 你去找 Bragen.
一号区域? 你们的情况如何? 你们还在吗一号区域?
二号区域? 二号区域? 为什么不回答? 你们能听到吗二号区域?
三号区域? 噢, 为什么他们不回话? 我是总督. 为什么他们不回话?
这里是 Bragen. 我现在同 Daleks 讲话.
Daleks, 听我说, 我是总督. 你们必须为我工作. 不要相信叛乱分子.
我会给予你们想要的任何东西. 但请立即放下武器. 这里是总督在讲话.
他是个蠢蛋, 居然想跟 Daleks 谈条件.
Lesterson, 这个柜子里面是什么?
什么也没有, 里面是空的.
正好, 来吧, Polly, 我们躲在这里面比较安全, 很好.
你们听到我的话了没, Daleks?! 你们必须服从我的命令!
没用的, Bragen. Daleks 早就不服从你的命令了.
啊! 保安!
都死了! Daleks 杀死了他们. 你在内城里还有几个保安小队. 他们到这里要多久?
看情况.
赶紧啊!
但他们也会被 Daleks 拦截住.
正是! 这会把它们从这里引开, 给博士去寻找对付它们的机会.
我拒绝让我的保安们去做牺牲.
那样的话 Daleks 会把这个基地所有的东西都毁掉.
保安. 我是 Bragen. 所有小组马上到首府报告. 注意可能会遭遇造反的 Daleks.
好了, 你满意了吧?
我期望这能有作用.
Ben! Polly!
博士, 你听到 Bragen 说的了吗?
是的, 我听到了.
我只能期望 Daleks 都跑到保安那里去.
好多 Daleks 刚才出去了.
很好, 因为我们要进去. 快来 Valmar. _.
Ben, 把那根闲置的线缆给我们. Polly, 你负责在门口放哨.
你知道你在做什么吧?
我当然知道!
嗯, 为什么你不直接把插头都拔掉, 这样不就都切断了?
因为我更喜欢按我的方法来!
小心!
静电-能量-已经-储存. 我们-可以-拆除-人类-电力-系统.
Daleks-法律-已经-生效
终结-所有-人类.
我们的-线缆-已被-移动.
我可以告诉你们是谁干的!
你-在-这里-干-什么?
我想帮助你们.
为什么?
我-是-你的-仆人.
我们-不-需要-人类-现在
啊, 这样的话, 你也不应该杀我. 是我给了你们生命.
是的, 你-给了-我们-生命.
啊!... 啊!... 啊!... 啊!... 啊!... 啊!... 啊!... 啊... 啊!...
还有-两个...
Exterminate(终结)! 啊!... 啊!... Exterminate!
它怎么了?
我不知道.
看来你的朋友, 那个监察员, 获得了最终胜利.
现在我要恢复这个星球的法律和秩序了.
不是你的法律, Bragen. 一切已经结束了.
你要服从我, 否则...
你的日子已经结束了, Bragen. 现在没人再服从你了.
我仍然是总督, 而且你将...
Valmar.
他是个凶手.
流了够多的血了.
还有好多收尾的工作要做. 我们一起来重建吧. 损毁的程度怎样?
哦, 我不知道还能不能修好. 整个电力系统都...
你还好吧?
哦, 他没事. The clot knocked himself out.
这是个奇迹. 你怎么做到的?
呃? 发生了什么? 我做了什么? 我做了什么?
你摧毁了 Daleks, 那就是你做的!
没必要谦虚了.
是我干的?
是的, 你知道的!
你用光了基地供电系统的电力 - 让它们过载了 - 炸掉了它们的临时静电电路. 干得不错啊?
是我干的吗?
你是阻止了 Daleks, 但你就没想到你对这个基地造成的损害吗?
哦. There was a blow back, was there?
A blow back? 我们的电力供应被毁掉了! 可能需要数月我们才能让事情回归正常.
Valmar!
那太不幸了.
但你必须得用这个方法吗?
我造成了很大的破坏, 是吧?
得了.
我觉得我们还是赶紧离开这里吧, 赶在他们送账单过来之前.
我并没有期望有一个管弦乐团奏奏乐，但也不觉得一句“谢谢你”会伤害到谁
不过 Ben, 想想那些可怜的人 - 全都死了.
我知道, 但是博士救了整个基地, 否则它早就被完全抹平了.
嗯.
吔, 他不是一直在警告他们, 是他们自己不听啊
他向 Valmar 、Quinn 和所有人解释的时候，也没有显得很有说服力
嗯, 是不太有,  是吧
博士, 你的确知道自己在做什么, 对吧?
噢，你不用再担心他们了，博士. 只不过是一堆废铁了