【翻译】巴蛮子sz
【时间轴】巴蛮子sz
【校对】巴蛮子sz
基于 opentitles.org 英文字幕翻译
博士，看!
照亮. 去外面拿个电筒.
你看见了吗?
快点 Ben, 快!
是什么?
能回答我吗?
好像是某种脱离下来的肢体，某种爪子. 好吓人!
不. 不, 什么也没有.
你是对的 - 之前是有三个 Daleks.
你知道那是什么?
如果之前有三个，谁移动了?
别问我. Lesterson?
但他还没有打开舱体啊.
他“说”他还没有打开．我们直接去找真相吧.
啊哈, 太棒了! 好想法，好想法.
什么, 那不是说你觉得他进去过?
也许他一直在试验 Daleks? 啊
但是... 但他们是... 我是说他们已经死了. 肯定是!
这盏灯是死的吧，现在看看!
你是说这些东西只是需要能量?
嗯, Lesterson 太狂热了. 总督太在乎他自己的位置. 这让你想起什么了吗? 不知道. 没想过这个.
这个基地所有事情都不太好，现在又多出来个 Dalek!
噢, 天啊, you don't half make mountains, don't you? 就一个 Dalek?
是的! 只要一个就可以彻底荡平整个基地了.
监察员? 监察员?
Bragen, 你进屋之前从不敲门吗?
我很抱歉打扰了你. 我以为能在这里找到监察员，不是来找你的，Quinn.
那, 他不在这里. 如果你想要到床底下看看，我就不管你了.
等一下.
别想在我这里试你的运气, Bragen.
相反, 我正在尽力避免麻烦. 总督已经明确说过你不能跟监察员接触
但我发现你在这里，相信你能提供一个合适的解释.
我能. 但不是对你.
在你走之前... 哦!
不要再试图挡我的道.
保安!
监察员不见了. 得马上找到他.
当然，真正的博士总是追着 Daleks 跑.
真正的博士?
真正的博士? 哦，你是说真正的博士.
是的，我看到过那个爪子，我可不想跟那个东西握手, let's put it that way.
博士，你看, 如果他们有那么危险的话，你打算拿他们怎么办?
让我喘口气. Lesterson 会听吗? 哦, 哦. Lesterson listen.... 锻炼一下舌头. 试试 Lesterson listen...
看，他们认为你是监察员, 让他们把 Daleks 都销毁吧! 就这样，把你的权利都用上.
Lesterson listen...
Lesterson listen,
你觉得你在干什么?
Listen, listen...
谁给你的权限?
读读这个! 大声读!
授予所有权限.
正确! 它并没说＂除了你的实验室＂，是吧? 除非使用小号字印的.
我应该先问问的!
当时你往舱体里看的时候，首先注意到的是什么?
嗯, 是... 是... 是 Daleks.
你被吓着了吧?
是的．
感到有点奇怪?
是的.
你却没有看过他们一眼! 为什么? 因为你曾经到里面去过，看见过他们! 第三个 Dalek 哪里去了?
我不知道你在说什么!
你没经过允许就打开了舱体. 你发现了隔间里有三个 Daleks, 你弄走了一个，藏了起来!
藏起来? 简直... 胡说八道!
我能问问这是怎么回事吗?
我们打开舱体里面的隔间时，Lesterson 早就进去过了.
我不否认这个.
他偷了一个 Dalek!
Dalek?
这是监察员给这个两个金属生物起的名字，我在舱体里面发现的那两个生物.
他们很危险，很邪恶.
金属肿块而已! 非常不活跃.
那是你的想法，伙计．如果你看过...
我想这是我作为一个科学家的指责，检查和调查这些东西．
现在请离开我的实验室，你们全部．别想染指我的实验!
那些＂金属肿块＂ - Daleks - 我期望他们坏掉，溶掉．我不关心什么方法，但要毁掉．
我拒绝．
我是地球监察员 - 我要求这样.
这已经超过你的授权范围了.
或许我们该问问总督的意见？我要马上见他!
那可能比较困难.
但不是不可能. Ben, Polly.
他能够停掉这些实验不?
我不知道. 这不关你们的事. 你去把 Janley 叫过来. 我们没有... 没有时间浪费. 去吧，快，快!
他可阻止不了我实验．一定有什么方法让你活过来 - 我要找到方法.
当然你有权限访问任何地方.
这就是为什么我有一块这样的牌子.
Lesterson 像一只母鸡一样看着他的创意.
如果地板上有个炸弹，还有５分钟就要爆炸了, 你在踹坏地板之前会不会先问我是否可以.. 啊, 水果!
谢谢你.
监察员 - 这当然由你决定，但我建议你调查的时候慎重一下. 现在不是一个好的时间点.
谢谢. 当前这些风风雨雨...
风风雨雨?
是的, 一些小的破坏活动, 结党叛乱, 秘密报纸, 没什么太重要的. 但也让总督闲不下来
我毫不怀疑他会自己跟你说的, 我安排一下你们的会见．
打算在什么时候?
啊, 他先要对基地全面巡视一下... 我看看他去之前能不能见你一下.
谢谢.
看, 这是像这样的小事才让人难以相信你就是博士.
啊.
另外一个，我是说. 真的那个. 喔, Nuts(呸/坚果)，你知道我什么意思.
坚果(Nuts)? 是的,当然, 我们有了. 要饼干吗?
你，我的古瓷器(china), 是个赝品!
中国(China), 是的, 我相信我曾经去过那里，碰到了马可波罗!
不是，不是中国(China). 是瓷器(china)! 瓷器和盘子，朋友.
是的，马可波罗是朋友? 我相信他是.
别听他的，博士. 我知道你是谁.
嘘!
啊, 这是个...
诺, 诺, 几个小虫子. 小麦克风.
有人在偷听我们说话!
是的, 这就是为什么你在满口说些乱七八糟的话!
我从不胡说!
嗯, 嗯, 嗯.
嗯~, 基本没有.
他们相信我们还呆在屋子里，是吧?
一开始, 我就想可能不止一个.
我打赌是那个老Charlie Bragen 干得!
是叫 Charlie 吗?
但是 Fred 这个名字不太适合他啊，是吧?
如果他没做过，你觉得那是他自己的想法吗? 我是说 - 他可能是收到了命令.
你说可能来自总督? 啊, 我不知道. 你怎么想，博士?
哦，是的. 当然. 我们... 我们先来看一下这个纽扣. 这是我们手上关于监察员被害的唯一线索，那个真监察员.
唔. 谁要求他来这里的?
Lesterson对于那个舱体的疯狂举动. 他不想让任何人打听.
Bragen 说总督那边一直麻烦缠身.
好，先排除他. 总督都是一样的，他不会请求援助. 如果他发这样的信息，会让他看起来不能正确自己处理.
是的
我建议先回到 TARDIS, 我有点受够了.
是吗? Daleks 怎么办?
他们是死的.
我们在舱体里面看到的那个东西是怎么一回事 - 那可是活的.
没法解释那个.
我能. 而且那就是为什么我们还不能走!
他们很丑陋的畜生是吧? 嘿, 他到底瞎倒腾这些干什么呢? 别管这个了, 要我说.
你就适合做个助手．别理这个? 如果这个星球上都是你这样的人, 我们不会有任何进展.
我们现在就要干这个, 否则你们这些家伙就会把事情搅乱. 你们跑不掉, 你知道的.
总督对于你们叛乱的事情全知道, 当他准备好之后会碾碎你们.
总督?
对, 总督!
他不可能碾碎...
能不能安静一下! 你们俩以为自己是谁? 这是间科学实验室，请别把政治带进来.
快点, Resno. 伙计, 动起来. 我们没有那么多时间.
我们得在总督阻止我们之前搞定这个.
他有点害怕这些东西.. 这些 Daleks?
我知道他们的悲剧 - 毁灭. 但还有更恐怖的事情 - 我记不太清楚了.
博士, 到底是什么?
总督在哪儿? 他说了什么?
他传达了歉意, 监察员．他今晚不能见你, 但期望明早第一个见你.
哦, 但也许不用等那么久, Charl ... 哦, Bragen.
还真早不了.
抱歉.
你要去哪儿?
当然是去见总督.
恐怕不可能．一旦他的门关上了, 没有人, 即便是你监察员, 也不允许进入他的房间!
好吧.
谢谢. 那就明早吧.
这里发生了什么?
我应该联系地球. 那个叫 Hensell 的总督肯定听他们的 - 我得让地球支持我.
太搞笑了. I could have sworn. 你们呆在这里, 我很快回来.
开始连接.
所有连接正常.
完全没反应?
没.
你确定吗?
这里完全没问题.
我们来看看.
真的. 我连表盘都不会读啊.
安静. 好了 - 我们再试试. 这次我们调高到 3.24. 听到了吗 Janley?
3.24.
开始动了!
现在记下来, Janley. 一号附着物吸盘有反应. 二号附着物没动.
三号附着物镜头有反应. 看看这些读数, Resno.
还有反应.
现在, 有理由假定这个有吸盘的棍子有着手一样的功能.
没事 - 别大惊小怪. 我们只给了临时的能量.
我们得打开它才能彻底搞明白它是怎么工作的.
这东西有一点吓人.
是的. 现在我没法想出这个短臂是干什么的.
这些镜头会是眼睛吗?
是的, 是的. 很有可能是． 啊, 这个叫做Dalek的东西... 肯定有某种directing influence.
这里甚至可能有一个简化的大脑. 正电子的, 我不会奇怪的. 要是我们能打开它就好了!
现在怎么办?
所有都可以工作了.
是的, 也许某个地方有能量泄露. 我们再试试.
看它的眼睛!
它在看我们!
荒谬.
真的. 我看见了!
你不能说＂在看我们＂. 你这样会让我们觉得... 这东西好像有智力似的. 继续干活去吧!
我就知道你在这里.
监察员, 谢天谢地, 是你啊. 你一到这里我就想来跟你谈谈.
这里发生了什么? 又是你.
你想要什么?
我发现操作员没知觉了.
我也发现了! 我正看着他, 就听见有谁在走动了. 肯定是你.
那些是...?
我刚捡起来的. 这都是怎么了?
这些线缆被剪断了.
啊?
这很严重. 不仅仅是内部通讯出了问题了，我们跟地球的联系也被切断了.
想干这个的只能是那些叛乱分子.
你的那些四肢发达的小伙子要是有点脑子的话, 就能防止这些事情发生了.
Bragen, 我刚着陆就被攻击了. 这是我当时采集到的一个证物.
这个纽扣是你的吧?
哦，是的.
你说这个东西是你捡到的? 我觉得破坏通讯的也是你...
那是瞎说!
...还攻击了其中一个工程师. 有这些证据，我得让总督过一会儿再走.
我期望你没打算让我过一会儿再走, Bragen.
我没得选. 发生了这样的事, 我不可能再让你乱跑, 是吧? 过来，保安.
我警告你, Bragen!
好吧 - 这轮你赢了. 我们看看到了总督面前怎么说.
总督会安排一个质询的. 我能问问你在这里干什么吗?
好. 我已经将能量导向别处了. 这次调高到 4.68. 呃... Resno, 你得在摄像机和表盘两边跑了.
就绪.
建立连接.
所有连接正常.
很好.
行了!
很好. 录下来, 现在就录, Resno. 对了, 记一下数据, Janley.
看来它对你有兴趣, Resno.
你是怎么回事?
我告诉你它是有智能的. 他在看着我, Lesterson. 在打量我! 我能感觉到!
别傻了.
我不喜欢这样, 我跟你说．我不知道这些东西能做出什么事情来．
不, 我们永远不可能知道, 除非我们把它的每一个反应都拍下来. 继续你的工作, 伙计!
Resno!
没事．他没死.
发生了什么?
被冲击波震晕了.
我们必须带他去医院, 我去叫人来帮忙.
我们要帮 Quinn 作证
是的,  我知道． 他是无辜的,  至少在证明他有罪之前．但他有罪.
他是副总督!
那又怎样? 我那会儿有个小头目被撸下来, 就只因为没交公交车费! 而且他这还是有动机的, 别忘了动机.
比如说是什么?
首先, 他是副总督, 对吧? 也许他想当总督.
哦, 这太荒谬了!
那, 外衣纽扣总不荒谬吧! 而且他在通讯室里面被抓住时手里正拿着一把钳子, 别跟我说他是拿那东西来剪眉毛的.
有些人你知道他们是没有问题的，你看见他们的样子就知道.
早上好. 质询马上要开始. 我被派来带你们过去.
你好 Janley.
到时间了吗?
是的, 我觉得到了. 我感到很兴奋.
当然是. 这是个了不起的成就.
是的是的. 但最棒的是, Janley, 我们不知道这个实验的范围. 谁知道我们能走多远.
谁知道这 Dalek 可能做什么?
它应该是无害的吧?
是的, 是的. I... 我已经去除了... 哦, Resno, 你今天见到 Resno 了吗?
见过.
怎样?
他... 他在医院治疗呢. 他很快就没事了.
哦, 那就好.
最好没人发现这起事故，否则可能会让监察员找到他们想要的借口，他就能停掉这个项目.
嗯, 是是是, 你说的对.
准备好了?
好了! 我们开始，让他们大吃一惊.
我很抱歉没能早点见你，监察员。请坐。
Quinn, 我跟你一样不喜欢这个. 你都做什么了?
什么也没有做.
那， Bragen 的报告是怎么回事? 这些是事实证据, Quinn. 现在，你还有什么要说的?
那个工程师说是我打了他?
他是被人从后面袭击的，他能怎么说?
那就只有间接证据了.
监察员也在水银沼泽被人袭击了。这里有一颗你衣服上的纽扣，是在监察员手里找到的.
这个我没法解释.
我肯定你没法!
监察员.
你好像有两个大脑.
对, 还有两个身体.
你向 Bragen 提及了 Lesterson 发现的那些机器... 你管他们叫什么来着?
他们本来的名字 - Daleks
啊, 是是是, Daleks. 你说他们可能有动机破坏我们的通讯设施.
我说过.
Lesterson, 这是一场特别的质询. 请你...
等不急了. 你不会失望的!
你听到我说什么了 Lesterson!
总督，我已经完成了一项实验，可给基地带来革命. 听我多说两句.
Lesterson, 你完成什么了？你完成什么了?
我给你演示一下. Janley, 开始!
它认出了博士. 它认得他.
你怎么啦，博士? 有什么不舒服吗?
蠢人. 愚蠢之极.
你害怕啦! 它能干什么?
目前还没有.
它知道你是谁! 虽然听起来很疯狂，但是真的.
知道我过去是谁.
Dalek 知道你现在是谁.
我知道, 这个生物叫做 Dalek. 现在看看. 我只不过给了一点电力, 但它能够储存它．它还能对命令做出响应. 转一圈.
移动那个椅子.
停. 看见了吧．想想这能给我们的挖矿, 流水线, 打包工作带来什么. 无数的劳工啊, 总督. 它甚至可以终结这个基地的所有问题.
是的, 它可以终结这个基地的所有问题, 因为它可以终结这个基地!
我-是-你的-仆人.
它... 它说话了! Janley, 你听到了吗? 它真的会说话!
它能做很多事情, Lesterson. 但它干得最有效率的事情是终结人的生命. 它毁灭人类, 毫不留情, 毫无内疚. 它毁灭人类. 绝对地. 完全地. 毁灭人类.
我-是-你的-仆人．我-是-你的-仆人．我-是-你的-仆人．我-是-你的-仆人．我-是-你的-仆人．