【翻译】巴蛮子sz
【时间轴】巴蛮子sz
【校对】巴蛮子sz
基于 opentitles.org 英文字幕翻译
我是-你的-仆人. 我是-你的-仆人...
Lesterson, 它们居然可以说话!
是的. 为什么不呢? 毕竟, 他们有一定的智力.
是的我知道, 但是...
但是, 是不是... 我们可以控制住.
你想的无非就是获准可以继续你的实验?
总督, 想想这意味着什么, 我们可以让他们去挖矿. 我们的生产力可以翻番了!
想想这可能给我们整体经济带来什么效果.
是的, 还可以地球地球带来... 是的, 是的, 他们会很感激的.
我该阻止你. 我会的!
好了 Lesterson, 授权你可以继续.
授权? 授什么权?
继续我的工作啊, 监察员.
但是... 但是你没听见我说什么了吗? Daleks必须全部毁掉!
吼, 吼. 绝不!
很好. 如果我的命令不好使 - 那地球的命令总可以了! 过来 Ben, Polly.
啊, 监察员. 等一下. 告诉我, 你为什么如此针对这个项目?
我告诉过你! 我意识到我无法给你任何证据, 但你们大难临头还一无所知!
不会.
是的, 大难! 只要通讯一恢复我就要联系地球.
你是我的仆人, 是吗?
我... 是.
很好. 关掉你自己. 快. 我命令! 马上!
哈!
Lesterson.
你为什么不遵守? 你已经收到命令了.
他-已经-走了.
你只遵守...
他的-命令-是-错误的. 我-要是-关掉-自己-就-不能-服务于-人了. 你-给了-我-能量. 你的-命令-是-对的. 我-服务于-你.
Lesterson. Lesterson, 他会分析. 你不是说它智力有限吗?
喔, 没理由担心这个, 总督. 你等着瞧它能做多少事情!
现在, 我要让你经历你自己的生活了. 跟我来, Dalek.
我-服从.
居然这样!
我们应该跟 Quinn 呆在一起.
我们本来也帮不了他的, Polly, 即使我们想帮. 总督已经做出决定了.
Polly: 但他没有谋杀真正的监察员. 我确定他没有.
(博士: 电缆. 剪刀. 磁带.)
哦, 这样. 我看这帮人忙于内部吵来吵去, 做不了什么事情都做不成. 不管怎样, 排排重点. Daleks 是最重要的事!
啊! 恭喜你, Ben!
我做什么了? 我做什么了?
你用了你的脑子, 你干了这个. Daleks 是最重要的事情!
我仍然认为 Quinn 是无辜的.
我怎么能与叛乱分子结成同盟呢?
证据已经证实了.
是我提醒他们注意危险的.
这是你总体计划的一部分!
你甚至都没有认真对待.
我那时错了, 现在我有机会来纠正它了!
如果你是这个态度, 我建议我们...
Quinn! 我们一件一件捋清楚. 首先, 监察员被攻击了, 这是毫无疑问的.
被监察员抓到手的纽扣也是你衣服上不见的那个.
是的, 如果你还有什么补充, 你最好现在就说.
我没有袭击他. 我没有理由. 他是我请求派来的!
你请求的?!
在现在这情况下, 必须这样做。我也不可能破坏电波通讯.
不过... 为什么 Quinn? 为什么?
因为那些叛乱分子!
叛乱分子! 只不过有一两个狂热分子.
你我都知道他们...
除非你是想制造些事端 - 想挖总督的墙脚吧.
Bragen, 你最好解释一下.
如果你被除掉了, 谁顶你的位子? 当然是副总督. 这就是所有问题的真正原因, 对吧 Quinn?
继续.
你在水银沼泽袭击了监察员, 嫁祸于叛乱分子. 然后又破坏了电台 - 也归咎于叛乱分子.
把他带走!
Hensell, 在你听取这些荒谬的指控之前...
Quinn 是我自己选的. 我培养他干这个工作. 为什么啊, 要不了几年时间, 他就能坐在这个位子上了啊!
总督, 有时候, 几年时间也嫌太长, 等不了啊.
哦, Bragen?
总督?
你接替 Quinn 的工作. 目前来说, 你是副总督.
啊!
我希望你知道自己在做什么!
我也是!
非常好. 非常好.
我还以为我们在追查的是 Daleks, 而不是你在玩弄的这个控制盒!
要是我们能找到一个... 啊, 对了!
他对这事不怎么上心, 是不?
博士, 你到底在干什么?
哦!
啊! 我们真有点进展了!
看着, 博士, 我并不想看起来比较负能量, 但这跟 Daleks 有什么关系?
他们认为是 Lesterson 有主导权, 但我觉得不是. Daleks 在利用他.
那怎么办?
有个问题. 砸碎 Daleks 的话, 这里的人会把我们锁起来或者干脆干掉我们； 任由 Daleks 乱来的话, 我们会被 exterminated（终结）.
我们可以回 TARDIS 去. 至少在那里是安全的.
哦, 是的, that's coming on.
哦, 你会跟他说的, 是吗?
博士, 如果你告诉我们你要干什么的话, 也许我们能帮上忙.
千万不能低估他们中的任何一个. Lesterson 是个一流的科学家, 一流的. 他打开了舱体, 还发现 Daleks 可以被重新激活.
是, 那可能就是答案. 我们不如把 Lesterson 绑架了吧, 把他藏起来一阵子. 这样就可以阻止他救活那些 Daleks, 对吧?
我觉得这个主意真不错.
这下可以了.
什么?
这是什么东西? 可能是我们所有问题的答案.
监察员, 别让他们用叛乱的事情把你糊弄了. 他们很势力强大.
找出他们在哪里开会.
放开他!
没事的, Polly.
我们会帮助他, Polly. 不过得晚点.
现在这个案子里, 一点点的不公是好过把所有人都打倒的. 我们想要的东西在 Lesterson 的实验室里 laboratory. 来吧.
难以置信! 好, 下面我们进行第14项测试.
我-准备-好了.
把钠与酒精掺在一起, 会产生什么后果?
乙醇-钠. C2-H5-ONa.
只需要5秒, Janley! 而且这点时间都用来念答案了.
又答对了.
当然是对的! 你能想象这个机器人用的是哪种正子脑吗, Janley?
想想他得存有多少知识. 硫酸.
H2 SO4.
啊, 你看?
我可以进来吗?
你想干什么?
哦, 只是来看看你这里进展如何.
如果你想要...
我们会帮助他, 不过得晚点.
不, 别这样! 我... 不是来找麻烦的. ... 我只是很有兴趣, 仅此而已.
自你达到 Vulcan 以来除了干扰和干涉之外什么也没做过.
这个... 是我给了权限打开舱体, 是吧? 现在请继续.
你不打算阻止我?
阻止你? 不, 当然不. 咱们俩一开始就不怎么对付, Lesterson,
不过... 我是一个讲理的人... 我在想, 也许是我太鲁莽了.
好吧, 如果... 如果你真想要休战.
休战? 亲爱的家伙, ... 我期望可以成为朋友!
好. 好. 很好, 你可以呆着.
哦, 谢谢你. 谢谢你. 也许你想自己娱乐一小会儿
这里是实验室. 是.
好的, 我可以过来. 好.
我得出去几分钟, Lesterson, 可以吧?
啊, 可以, 可以. 唔, 那么, 监察员, 我们开始测试一下他的物理知识?
哦, 太好了, 啊, 请开始吧.
谢谢你... 热力学第一定律是什么?
当-热能-转换成-其它-能, 或者-反过来, 能量-总和-保持-不变.
也-就是-说, 消失的-热能-和-新产生的-其它-类型的-能-在量上-是-相同的...
笨蛋! 你以为你在干什么?
我在救你的命!
出去! 出去!
啊!... 啊!... 啊!... 我-扛住-了, 啊, 没有-受损.
外面没人?
如果他要惹事的话, 这是个不错的把柄. 要我把这个交给 Valmar?
你甩开他们了?
是的. Lesterson 和监察员在一起. Hensell 呢?
在和产品经理们开会. 现在我说了算.
现在我们可以接管这个基地了.
不. 必须做到万无一失. 我可不想接管一个满是叛乱分子的基地, Janley?
我也不清楚. 是你让我帮助他们.
把他们搅乱, 多制造些问题, 就可以把 Hensell 搞下去了. 然后我们再镇压他们.
这样我们就是基地的功臣, 我就是总督了.
这就是你跟我说过的那种枪?
你能说服那些叛乱分子, 说这对他们很有用吗?
是的, Valmar 认为他可以做一个开关.
这有多厉害?
它杀死了 Resno, Lesterson 的助手. Lesterson 还以为 Resno 只是晕倒了, 需要休息几天而已.
尸体呢?
扔进水银沼泽了. 其实是 Lesterson 害死了他.
这是个不错的把柄, 不怕他不听话了. 那我把这个交给 Valmar 去了?
是的.
我们什么时候行动?
我手里还缺一张牌. 那个监察员让我不放心.
我以为 Quinn 才是危险.
哦, 不再是了. 那个监察员不是傻子. 不对, 这里还得搞点事儿.
哦?
他不在实验室里, 只有 Lesterson 一个人.
嗯. 他肯定从别的路走了. 把你一个人留在这里行吗? 我打算回休息室去.
不过...
总有人得把它打扫一下吧.
好吧.
哈罗.
哈喽. 唔, 你是 Lesterson 的助手吧?
是的. 你不是在找监察员吧?
那, 你知道他在哪儿吗?
他在等一条地球来的消息, 他在通讯室.
唔...
哦, 你会发现很简单的.  拐过去, 在你的右手边, 下一个区就是.
太感谢了.
博士? 这里有人吗?
干得好 Valmar. 按住. 按住.
好了, 这能让她安静一会儿了.
我不知道她是谁. 她在这里探头探脑的.
我让她过来的. 我们期望她别碍我们的事. 叫一两个你的人把她弄到一个安全的地方.
这是我跟你说过的东西.
是的. 致命能量应该是从这里出来的.
哦.
它的射程应该也很不错.
你能修好它吗?
很简单. 这东西可以帮我们赢得这场革命.
啊...
她说了她回这里来的.  她认识路, 也不会乱转, 我知道她不会的. 噢!
Ben, 如果你是一个 Dalek 你下一步要做什么?
我说的是 Polly.
哦, 不不不. 她是个聪明的女孩儿, 但她回答不了这个.
她失踪了!
哦, 不不不.
哦, 是是是是!
不不不! 她四处逛逛而已, 这里有好多东西可以看. 她对这些很感兴趣. 我喜欢这一点.
来吧.
我们要去哪儿?
去报告. 如果我们要傻等, 我可不想! 我们去报告!
还好. 我总算及时阻止了那个傻蛋监察员.
你知道这里的一些人会认为你是我们的敌人.
我-是-你的-仆人.
这台-机器-是做-什么-的?
你看, 很神奇的. 你有着人类一样的兴趣和好奇心.
Dalek-比人类...跟人类-不太-一样. 如果-要我-帮忙, 我得-知道-所有-事情.
是的, 当然.
这个-是-什么-机器?
它是用来计算陨石风暴的, 以免它们损坏我们的气象卫星.
它有-多-准确?
大约70％. 它对于降低卫星损失很有帮助.
Daleks-可以-建造-计算机-准确度-达到-百分之百.
百分之百?
如果-你能-提供-材料, 并给-我们-提供-能量, 计算机-将会-造好.
百分之百. 那对于这个基地将是巨大的节约!
那么-你能-拿到-材料-吗?
我马上去跟总督说.
当你-回来-的时候-我-将把-蓝图-准备好.
嚯. 那真是太棒了!
你同意我们去找 Bragen 的.
唔? 能量.
快点啊!
Daleks 的能量入口应该是那个方块...
既然...
你到底在做什么?
自言自语.
哦, 数据不完整的话就没有用了!
Lesterson!
嗯?
他刚走过去了. 也就是说我们又可以进他的实验室了.
但我们要去找...
哦, 来吧, Ben. 过来.
这里有人.
你在-这里-干什么?
站一边去. 仆人不应该管这个.
入口-被-禁了.
对我没有. "授予一切权限". 我有这个徽章.
这是-命令.
Dalek 的命令. 去把生成器弄短路了, Ben.
啊!... 啊!!... 靠后站!
别怕它 Ben. 它没有武器了. 我倒要看看他打算在这里做什么.
Ben, 我们快出去!
蠢啊. Lesterson 一定重新激活他们了.
是的. 当我说跑的时候, 像个兔子一样快跑. 跑!
我-已经-让人类-去-准备-材料了.
还有-能量?
是. 我们-能把-能量-转换为-静电, 然后-我们-就可-征服.
我们-将要-征服... 我们-将要-征服... 我们-将要-征服...
但是如果不是你干的 Lesterson, 那么 Dalek 肯定是自己用你提供的电源激活了其它几个
我正要去激活它们呢.
你脑子秀逗了, 伙计? 他们是带武器的!
那我们关掉电力供应, 解除他们的武装, 不就万事大吉了.
我已经跟你解释过了.
停止这些争论吧, 你俩都别说了, 我受够了. 我对 Lesterson 有绝对信心. 从现在开始他将获得全权委托.
但他们必须被销毁掉!
Bragen, 我要下去巡视了, 在此期间这里你说了算。确保 Lesterson 这里想要什么就给他什么, 好吧?
我实验室还需要一个保安, Bragen.
别担心监察员. 我想我能让他保持安静.
我们全都忘了 Polly.
贪婪, 野心勃勃, 那就是它们的本性. 等着吧, 看看他们美妙的产品图能带给他们什么代价!
哦, 我正要去找你呢.
为了什么?
是 Polly, 她失踪. 我们在哪儿都找不到她.
我安排一个人去找找, 应该很快就可以找到她.
多谢了.
监察员, 我的几个手下在水银沼泽里发现了一具尸体, 是一个中年人的.
这跟我有什么关系吗?
你是监察员啊 - 除非你不是.
你这么说是什么意思?
你是谁? Quinn 的朋友? 是来制造骚乱?
如果你认为我不是监察员, 那只有一种可能.
是的, 那就是知道真正的监察员长什么样!
很对, Ben. 很对! 只有两个人知道他抵达这个星球时的情形：我和杀他的人.
够了!
是这样? 博士, 我们去告诉总督.
你觉得他会相信你? 我很快就可以让他相信是你杀了那个人, 还偷了那个人的徽章.
那你为什么不逮捕我们? 因为这里还有疑问, 对不? 因为有可能不往你想的方向发展.
好吧, 好吧, 我们谁也不想先动. 但你们离 Lesterson 远点 - 还有 Daleks!
他要做一个圣诞老人, 对不
(He'd make a right Father Christmas, wouldn't he?)
哦, 我宁可跟一百个他这种人斗, 也不想碰到一个 Dalek.
听听. "女孩儿很安全. 只要你们远离 Daleks, 她就是安全的".
你解除了另外两个的武器?
是的-我们-是-你的-仆人-我们-不-需要-武器.
我很高兴. 我知道监察员看错你们了.
你-给-我们-带来-材料-了-吗?
是的. 你们想要什么都行.
还有-一个-电厂?
都行.
We will get our power (我们-将要-获得-能量)
We will get our power.(我们-将要-获得-能量) ...